Não, obrigado. Muito obrigado.
Não, obrigado.
Por aqui, por favor.
Dê uma vista de olhos no menu.
O que gostaria de pedir?
Onde está o seu chefe?
Ah, quer dizer Qiang Ge?
Ele saiu a conduzir.
Conhece Qiang Ge?
Então vamos esperá-lo.
Certo. Avise-me se precisar de alguma coisa.
Podemos chamar a polícia agora?
Ainda não.
Precisamos de ver a pessoa.
Precisamos de os apanhar em flagrante.
Essa é a única forma de obter provas.
Bem...
Isso limpa o meu nome, certo?
Vamos esperar até encontrarmos a cabeça.
Ok.
Tenho fome.
Vamos comer enquanto esperamos.
Empregado de mesa!
Espera.
O meu telemóvel está quebrado.
Não tenho dinheiro no telemóvel.
Já vou! O que lhe posso servir?
Por enquanto, vamos tomar apenas um chá.
Traga duas chávenas.
Claro.
No seu porta-bagagens...
...não tem um bolo?
Vamos comer isto.
Isto é para mim...
...para comer junto à estátua.
É muito teimoso(a).
O seu braço faz parte da estátua.
Depois, coma com o braço.
Preciso de usar o banheiro.
Não fuja.
Simplesmente vá.
Cento e cinco.
Eu já arredondei para baixo para ti.
Cem exatos.
Que tal arredondar também aquele zero do meio?
Quer dizer quinze?
Isso não é definitivamente possível.
Este restaurante é enorme.
Não pode ficar sem esse pouco dinheiro.
Chefe!
Estamos a gerir um pequeno negócio aqui.
Eu realmente não posso fazer isso.
Está feito.
Obrigado.
Irmão Li.
EU...
Um copo de água é oferta.
Irmão Li.
Porque é que não tem atendido o telefone?
Tu...
O telefone não tem crédito.
O que achou?
Sem crédito, mas com dinheiro para comer?
Se não comer, vou morrer de fome.
Irmão Li.
Pare de se esconder.
Eu consigo ver-te.
Não há mais para onde se esconder.
Venha conversar.
Tudo bem, não precisa de sair.
Hoje estou a guardar esta porta.
Recue, recue, volte para trás!
Deixa-me contar-te uma coisa.
Continue a pressionar-me e eu pularei.
Vai em frente, salta.
Querem que me junte a vocês?
Vamos saltar juntos.
Se eu saltar mesmo, estará a infringir a lei.
Se tivermos um caso, vamos falar sobre ele.
Vivemos numa sociedade regida por leis.
Então *sabe* que é uma sociedade regida por leis?
Despacha-te!
Pague-me o pagamento da construção.
Eu já te disse.
Dê-me mais alguns dias.
Com certeza te pagarei.
Devo dar-te mais tempo?
Conhece a minha situação.
Está bem ciente disso.
Este dinheiro é o que me salva a vida!
Eu sei.
Este projeto não deu certo!
Eu também estou sem dinheiro!
Chega! Vamos parar com esta parvoíce.
Se não receber o dinheiro hoje,
Não vai a lado nenhum.
Finalmente consigo ver quem és realmente.
Tu...
Você é um grande mentiroso!
Quem está aí?
Sou eu.
O que estás a fazer?
Roubar a minha bicicleta já é mau o suficiente,
Mas nem sequer pegou na chave?
Planeia partilhar isso com o mundo todo?
Levante-se primeiro.
Você é um grande mentiroso!
Solta-me! Agora!
Desculpe interromper.
Meu valente amigo,
embora não saiba
De que site é?
A minha dívida para consigo é indescritível.
Será o primeiro a receber o meu pagamento quando eu tiver os fundos.
Obrigado.
Não vá embora!
Volte aqui!
O que está a acontecer?
Isso basta.
Eu... eu estava apenas...
Tudo isto é um grande mal-entendido.
Tu...
Tem alguma ideia...
Sabes o que passei
para conseguir o do meu irmão?
Juntar o dinheiro da cirurgia?
Vendemos a casa da nossa família!
Nestes últimos meses em Shenzhen,
Já fiz todo o tipo de trabalhos que se possa imaginar.
Eu estava tão perto de ter o suficiente.
Então aquele vigarista...
Se eu não estivesse no meu limite,
Eu nunca teria sonhado.
de lhe segurar o braço assim.
Não há necessidade
Para continuar a discutir, certo?
A forma como está a agir.
Isto está a fazer-me sentir muito culpada.
Eu já te pedi desculpa!
Você *deveria* sentir-se culpado!
Se não fosse por si,
Aquele rapaz, o Li, não teria escapado!
Até usou o meu telefone
Para desbloquear uma bicicleta partilhada!
E nem sequer trancou!
Andaste na minha moto.
E também não levou a chave!
E acha que *você* tem razão?
Toda esta confusão esta noite,
toda esta confusão,
É por causa da busca pela sua cabeça estúpida!
Eu simplesmente não compreendo.
Por que razão é tão obcecado?
Com a busca por essa sua cabeça estúpida?
O que quer dizer com 'cabeça de vento'? Que cabeça de vento?
Deixe de enfatizar a palavra 'estúpido',
ok?
Esta é a *minha* cabeça. *Minha*.
Tens a cabeça no lugar, meu amigo.
Não distorça as minhas palavras.
Aquela escultura
é a maior honra
de toda a minha vida.
Aquela cabeça
É também a fonte da minha confiança.
Nesse ano...
Quem quer ouvir a sua história?
O que estás a fazer?
Tinha a resposta na ponta da língua!
Não, espere.
Qual é o problema em ouvir?
Nunca contei a mais ninguém.
Ótimo, conta, conta, conta.
Não é como se tivéssemos algo melhor para fazer.
Nesse ano...
Eu também tinha acabado de chegar a Shenzhen.
Li Junrong, no que está a pensar?
Depressa, encontre o dono.
O professor Su.
Ainda precisamos de uma pessoa.
Que tipo de pessoa procura?
A criação artística não pode ser apressada.
Precisa de inspiração.
É exatamente isto que eu procurava.
O último em Shenzhen
Imagem de um trabalhador comum.
Então, Professor...
O que estamos à espera agora?
Para que ele pudesse terminar a chamada.
Esta... hum... esta bolsa...
Não sei quem deixou isto aqui.
Eu... estava a ligar para reportar isso.
É você.
O que quer dizer com "sou eu"?
Ver?
Honesto e íntegro, por dentro e por fora.
É ele.
Sou professora na Academia de Escultura.
Estou a trabalhar em "Um Dia na Vida de Shenzhen".
este tema.
Procuro material.
Nós planeamos
Para fazer uma estátua de bronze sua.
Você concorda?
Desde criança,
De regresso à escola,
Nunca recebi um certificado de mérito.
Quando eu cresci
e começou a trabalhar,
Eu também nunca recebi um bónus.
Em toda a minha vida,
Eu nunca sequer ganhei
uma tampa "ganhe outra garrafa".
Esta estátua
é a única coisa
Este mundo sempre me acolheu dessa forma.
Você entende?
Sabe o quanto isso é importante para mim?
Ainda é tão jovem.
Não pode continuar a viver no passado.
Precisa de olhar para o futuro.
Onde vai?
Para encontrar a sua cabeça por si.
De quanto mais precisa para a cirurgia do seu irmão?
Ainda preciso de oitenta mil.
Oitenta mil.
Não é uma quantia pequena.
Tudo bem.
Descubra você mesmo.
Espere, você...
Eu... pensei que fosses...
Não...
Esqueça.
Vamos encontrar a cabeça.
Então, peço desculpa, peço desculpa.
Vamos.
Qiang Ge.
Este veículo é seu?
Sim.
Normalmente utilizo-o para buscar mercadorias.
Normalmente tem
um triciclo aqui
que diz "Banca de Comida Four Seasons"?
Não.
Mentiroso.
Nós não somos polícias.
Mas,
Esta noite houve uma testemunha.
Quem te viu no Parque de Esculturas?
roubar uma cabeça de bronze.
Que cabeça?
Cabeça de bronze, cabeça de bronze!
No Parque de Esculturas.
Eu vi.
Era você ou não?
Que absurdo!
Eu nem sei
A nossa família nunca
possuía um triciclo elétrico.
Sim.
Nunca vi A-Qiang com um triciclo.
Uma gangue.
Se você... se vai ser assim,
Então vou chamar a polícia!
Avançar.
Eu ligo, eu só...
Eu... eu vou... eu...
O quê? Quer que lhe ligue?
Certo, certo.
Você faz isso.
Vamos conversar por aqui.
Ok, ok, ok.
Deixe que seja ele a fazer a ligação.
Vamos lá, disque.
Vamos lá, vamos lá.
Espere, não se precipite a chamar a polícia.
Não tenha pressa em chamar a polícia já.
Ele não parece estar a mentir-me.
E esses clientes
Mentir também não o ajudaria, certo?
Então, o que acha?
De repente, veio-me à memória outra possibilidade.
Este artista está a mentir.
Estou aqui, Chefe Hu.
Onde está a criança?
A sua mãe o buscou.
Onde estão as coisas?
Está lá dentro.
Chefe Hu.
Temos de cumprir o que foi acordado.
Setenta e nove por quilo.
Vá lá, mais barato.
Realmente não consigo baixar mais o nível.
Mas tenho uma cabeça.
Posso dar-te sessenta por isso.
Espera.
Porque é que a cabeça é tão barata?
É feio.
Acha que aquele chefe...
...talvez queira destruir...
...todas as coisas belas...
...porque ele falhou...
...a entrar numa escola de artes?
Não sei quanto a ele.
Mas tem algum...
...um mal-entendido sobre a beleza?
Não fale.
Pare de falar.
Isto é feio demais.
Sim.
É por isso que é barato, pá.
Admito...
...Admito que é bronze.
Mas esta coisa...
Não tenho mesmo jeito...
...para o comprar em bronze.
Não, pá.
Você, olha.
Não ficou muito melhor assim?
Está a tornar as coisas difíceis para mim.
É só vender com um pano por cima, pá.
Isto, isto, isto...
Eu dou-te de graça.
Não o faça novamente da próxima vez.
Chamem a polícia! Chamem a polícia!
Ok, ok, ok.
Droga, droga, droga.
O meu telemóvel descarregou.
Diga-me a verdade.
Está envolvido nisso com eles?
Como poderia eu ser?
Só não tenho sorte.
Sempre que for crucial...
...o meu telemóvel descarregou.
Se eu for comer massa...
...Vou usar branco com certeza.
Se eu correr para a casa de banho...
...nunca tenho papel higiénico.
Para mim é sempre assim.
Isso também acontece muito comigo.
No shopping...
...quando uso a casa de banho...
...percebo que cada vez que pego...
...é o último pedaço de papel.
Isso acontece consigo?
Sim! Sim, funciona!
Já correu...
...e de repente preciso de arrotar...
...e uma mulher bonita passa perto?
Sabe quando está a correr...
...não consegue segurar um arroto.
Se passar por ela a correr...
...vai arrotar sem parar.
Deixando um ar de embaraço.
Se não passar a correr...
...e simplesmente pára de repente...
... ela vai pensar...
...você é um tarado.
Naquele momento, você...
...siga-a.
Irmãos,
Está a gostar da sua comida e bebida?
Vamos lá, juntem-se.
Preciso de dizer algo.
Quem és tu?
Ei, estás aí sentado a conversar.
Parece-me apropriado?
Você, levante-se!
Não, não, não, não se mexa.
Sinceramente, quem é você?
Quem sou eu?
ouvi
Aqui paga-se um preço altíssimo por cercas.
Tenho um pouco de bronze. Quer comprar?
Esgrima?
Não ouço esse termo há anos.
Espera, quem te disse isso?
Foi...
Aquele chefe que gosta de pintar.
Yuan Zai.
Certo.
Eu sabia que era ele.
Não consegue ficar de boca fechada.
Vamos primeiro definir o preço.
Vou dar-te no máximo sessenta.
Yuan Zai disse setenta e nove.
Por que razão está a gritar? Pare de gritar!
Está completamente enganado!
Quem manda, ele ou eu?
Sessenta. Aceite ou recuse.
Vamos lá, vamos negociar um pouco.
Que tal setenta?
Sessenta e cinco.
Sessenta e sete.
Deveria ter agora sessenta e seis anos.
Sessenta e seis.
Sessenta e seis e cinquenta.
Veio aqui estragar o meu troco?
Quem és tu?
Sou eu.
Lembra-se de mim?
Tu és...?
Mil novecentos e oitenta e quatro.
Montanha Changbai.
Houve uma forte queda de neve.
A minha mãe...
Naquela neve...
Deu à luz a si.
Vocês os dois acham que eu sou idiota?
Deixa-me contar,
Isso não vale grande coisa.
Mas também disse
Este é um local para esgrima.
Se eu perder aqui alguma coisa,
Perco completamente a minha dignidade.
Muito bem, pois.
Vamos ver se a cabeça dele é mais dura.
ou se tem a cabeça mais dura.
Correr! Correr!
Não venha! Não venha!
Não se aproximem mais!
Bata-lhe até à morte!
Dê-lhe uma sova!
Pare de lhe bater!
Já tem a cabeça.
Por que razão voltou?
Não se preocupe comigo.
Isto...
Irmão.
Esta cabeça é muito importante para mim.
Então tive de aceitar.
Mas agora, já não quero.
Aqui.
Deixe o meu amigo ir.
Negócio?
Esta cabeça...
Isso não é importante para mim.
Posso dar-te isso.
Mas o meu rosto é muito importante para mim.
Mate os dois!
Parar!
Não se mexa! Não se mexa!
Eu apenas disse,
Você já tinha a cabeça.
Por que razão voltou?
Não seria melhor olhar para o futuro?
Porquê preocupar-me com a minha cabeça?
Não é essa a sua glória?
Qual é o seu tipo de sangue?
Sou do tipo A.
Eu sou o AB.
Então, se tiver um sangramento intenso, posso salvá-lo.
Mas não te posso salvar.
Então eu não devia ter
Fui dormir para aquele parque.
Cheguei lá mesmo a tempo.
No futuro, quando tiver um problema,
deve imediatamente
Opte por chamar a polícia.
Ações como a sua,
resolvendo o caso vocês próprios,
São absolutamente inaceitáveis.
Sim, sim, sim.
Aceitamos as críticas e a aprendizagem.
Felizmente, um cidadão preocupado
Estava a passear no parque à noite.
e prontamente descobriram a estátua danificada.
Optaram por chamar a polícia imediatamente.
Caso contrário, quem sabe?
Que perigo pode ter enfrentado.
Certo.
Desculpa.
Nós causamos-vos problemas.
Mas graças a si,
Conseguimos invadir
um esconderijo subterrâneo para esgrima.
Isso merece elogios.
Já agora,
Precisa de um carro de polícia.
Para te levar de volta?
Não, não, não.
Nós... podemos andar sozinhos.
Sim, sim, sim.
Está ocupado, está ocupado.
Tudo bem.
Acho que vou arranjar essa estátua.
Vai demorar um pouco, certo?
Já não interessa.
Tenho fome.
Vamos comer qualquer coisa.
Comer o quê? Nenhum de nós tem dinheiro.
Tenho um bolo de aniversário.
Por falar nisso,
Ainda não te desejei feliz aniversário.
Obrigado.
Quando o meu telefone for reparado,
Vou transferir-lhe 73.621.
Por que razão este valor é tão específico?
Porque é todo o dinheiro que tenho na minha conta.
Mas terá de me pagar de volta.
Se não fizer isso,
Basta chamar a polícia.